		Алгоритм плавающего горизонта
	Используется для удаления невидимых линий для поверхности заданной в неявной форме F(x,y,z) = 0.
	Главная идея данного метода заключается в сведении 2-х мерной задачи к 3-х мерной путем пересечения исходной
	поверхности последовательность параллельных секущих плоскостей.
	
	рис 1.
	
	Спроецируем полученные кривые на плоскость z = 0.
	Алгоритм заключается в следующем:
	если на текущей плоскости при некоторм заданном значении х, соответ. значение у на кривой больше максимума 
	или меньше минимума по у для всех предыдущих кривых при этом х, то текущая кривая видима, в противном случае
	она не видима.
	если видимость кривой на участке от предыдущего значения х до текущего изменяется, то необходимо вычислять 
	точку пересечения.
	
		Алгоритм использующий z-буфер
	Алгоритм работает в пространстве изображения. Самый простой алгоритм. Идея z-буфера является обобщением алгоритма.
	Буфер кадра кадра  используется для запоминания интенсивноски каждого пиксела кадра.
	z-буфер это отдельный буфер глубины который использ. для запоминания коодинаты z или глубины каждого видимого 
	пиксела в пространстве изображения.
	В процессе работы глубина или значение z каждого нового пиксела, который нужно занести в буфер кадра, сравнивается
	с глубиной того пиксела который уже занесен в z-буфер. Если это сравнение показывает что новый пиксел расположен впереди
	пиксела находящегося в буфере кадра, то новый пиксел заносится в этот буфер и кроме того производится корректировка 
	z-буфера новым значением. Поскольку элементы сцены можно заносить в буфер кадра в произвольном порядке, то их не нужно
	предварительно сортировать по приоритету глубины.
		Проблемы алогоритма
	1) необходимо определить каким способ будет вычислят координата z каждой точки;
	2) определение в каком пространтсве вычисляется координата z;
	
	Определения координаты z на основе уравнения нормали
	
	формула 1
	
		Алгоритм художника
	Алгоритм художника основывается на принципе того как художник создает картины. На первом этапе происходи сортировка
	объектов по геометрическому растоянию до точки наблюдения.
	